---
title: 2025年末总结
date: 2025-12-31
icon: mdi:book-multiple-variant
draft: true
categories: 杂谈
aplayer: true
tags:
  - 思考
---

撰写2024年末总结的情景历历在目，2025便悄然结束。

不知不觉间，⌈霖的小屋⌋创立一周年的日子已然到来，这一年间，不论是学业文章还是生活感悟都写了一些，也是履行了这个小站应有的责任。

不过，高三以来学业紧张，故博客频率也较之前降低了许多。

也许是命中注定的巧合，每次咱写年末总结的时候都是在这一年的最后一个小时，姑且也和2024年一样，先留下一处时间的锚点，待未来的咱在闲暇之余将其补全罢。

这里是1个月以后的霖，不得不说，高三学业雀实紧张，数次想填坑都没时间。但，在这样一个难得闲暇的午后，或许少了些仪式感，回忆不讲道理地占据了思维。（不过在经历一个月的英语一考~~折磨~~后，文字水平肉眼可见的下降，以后有空或许会回来润色一下）

## 初探钢琴

为什么会突然想到钢琴呢？我也不知道。

兴许是由于同龄人都有几种擅长乐器而自己却对音乐一窍不通，也可以是由于想要把自己喜爱的音乐亲手演奏出来的渴望，总之，我翻出了家里只比我小两岁的电子琴，第一次亲手触碰到了黑白交错的琴键。

这台电子琴甚至称不上是钢琴——音质差、键数少——甚至根本没有力度之分，只能算得上是一台能发出声音的儿童玩具（事实上其定位倒是雀实如此）

不过设备的缺陷并没有影响我在音符中获得快乐。虽然说完全没有音乐基础，但单单是能把自己喜欢的曲子顺下来几个小节就已经很令人兴奋了。

## 罗小黑战记2

## Linux

## 高三

## 关于小屋
